NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Scarlemagne acele etse iyi olur.
Burada olmamız
uslu duracağımız anlamına gelmez.
Mut kardeşlerim!
Hepiniz çağrıma uyup geldiniz.
HAYVANAT BAHÇESİ
Akıllıca hareket ettiniz.
Serbest dolaşan bir yuva kızı var!
Pardon, bir an kendime hâkim olamadım.
Sadece 200 yıl önce
o yuva kızı gibi insanlar
bizi bunun gibi hapishanelerde tutuyordu.
Artık işler tersine döndü.
Tüm insanlar böyle itaatkâr olmalı.
Onlardan bir ordu yapabilirim.
Bu orduyla bir imparatorluk kurabilirim!
Üstte mutlar! Altta insanlar!
Şu yuva kızına dönelim.
Beni daha fazla insana götürebilir.
Las Vistas'ı yönetmeye yeter.
O kızı bana getiren kişi, en çılgın
hayallerinizi bile aşan güç ve lüks içinde
bir konumla ödüllendirilecek.
Şimdi soruyorum size,
büyük hayaller kuruyor musunuz?
Sizi duyamıyorum.
Bu daha iyi.
Bana yuva kızını getirin!
Hiçbir şey beni daha fazla mutlu edemez.
Bu haritaya göre babam
dev bir burna doğru gitmemizi istiyor.
Belki de bunu yanlış okuyorum.
Haklısın! Ah!
-Hatırlıyor musun, su vizyonumuzda da...
-Müzikli zemin!
Evet! Adımızı seslenerek
tezahürat yapıyorlardı.
-Şöyle diyorlardı, "Benson, Benson!"
-"Dave, Dave!"
Sanırım hayatımın en mutlu anıydı.
-Dave?
-Evet?
Ya o mutluluğu tekrar tadamazsam?
Millet, siper alın!
Skuter Kokarcaları ve Bomb-ardıçlar.
Sürüler ordu gibi geliyor.
Bu sıra dışı.
Şey... Kurt?
Dün gece biraz duygusallaştık.
-Bundan söz etsek mi?
-Hayır!
Tamam, kamp ateşinin başında
"Yollarımızı ayıralım." dedin,
bunun sebebi ne tam olarak?
Anlaşmamıza göre,
seni sizinkilere kavuşturunca
kendi yoluma gidecektim.
Yaşadıklarımızdan sonra
hâlâ böyle mi hissediyorsun?
-Yuvalar bana göre değil.
-Neden?
Onlar güvenli, sıcak
ve harika bir insan topluluğu var.
-Çoğu insandan nefret ederim.
-Yapma.
Pek fazla insanla tanışmadın.
Okul var, taco salıları, oyun geceleri...
Bu eğlence değil, işkence.
-Hayır.
-Hayır mı?
Hayır. Kabul etmiyorum.
Düşünceni değiştireceğim
Dördüncü Kurtata Christie.
-Bekle de gör.
-Dördüncü Kurtata Christie mi?
Tam ismin yok,
vurgu için öyle bir isim lazımdı.
Gördün mü? Mandu bile aynı fikirde.
Benimle gelmen için seni ikna edeceğim.
Hey! Büyük burun!
Bu bir burun!
İğrenç! Nedir bu koku?
Şu sefer tası!
Üzerinde haritadaki sembol var!
ŞEHİR ÇÖPLÜĞÜ
Ben hallederim.
Oluyor!
İşe yaradı!
Sayılır.
Aşağıya at!
Gören var mı?
Mandu!
Bu vadinin dibi var, değil mi?
Evet, umalım ki orada sivri taşlar değil
yastıklar olsun!
-Herkes iyi mi?
-Neredeyiz biz?
Saklanın!
Burada bir terslik var.
Hareket etmiyorsunuz! Hadi başlayalım!
Bunu beklemiyordum.
Sefer tasını gören var mı?
Dur, bu mu?
Neydi o?
İnsanlar!
Merhaba. Böldüğümüz için kusura bakmayın.
Çöpümüzü karıştırıyorlar!
İnsanlar mı? Vay, çok heyecan verici.
Kurt, sakin ol. Bence dost onlar.
Mutlar dost değildir.
Bazılarımız öyledir!
Ama asabi olduğun için seni suçlayamam.
Yüzeyde olmanın neye benzediğini duyduk.
Sürekli kavga varmış.
Dehşet verici!
O yüzden yıllardır Çöp Vadisi'nde
tüm o saçmalıktan uzaktayız.
Kabalık ediyorum.
Merhaba, ben Karton, bu Etiket,
bu da Dil Çubuğu.
-İlginç isimler.
-İsimlerimizi doğal yoldan alırız.
İlk yılımızda enerjimiz...
İsimlerimizi çöpten buluruz!
Süper! Benim adım Kipo.
Bunlar da Kurt, Benson, Dave ve Mandu.
Namaste.
Hiç gerçek insanlarla karşılaşmamıştık!
İnanamıyorum.
Tıpkı afişteki gibi
ama kaslı, dansçı mayolu
ve kabarık saçlı değilsiniz!
-Kusura bakmayın.
-Kusur falan yok.
Beklentiler, gerçekliğin ikamesidir.
-Hangi rüzgâr attı sizi buraya?
-Sefer tasını arıyoruz.
Onu ararken evinizin içine düştük.
Her yerde olabilir aslında.
Zor durumdasınız anlaşılan.
Ama size yardım edebiliriz!
Size her şeyin yerini gösterelim,
böylece fazladan yürümüş oluruz
ve aramanıza yardım ederiz!
-Yok. Kendimiz yapabiliriz...
-Bu müthiş olur!
Tur alalım biz.
Burası kardiyo köşesi! En sevdiğim!
Bunlar da diyet bozma günü için!
Benson, baksana!
Günü geçmiş şeker, çikolata,
patlayan böğürtlen kolası!
Vay. Bu... harika.
Evet ya.
Dostum, moralin bozuk galiba.
Öyle mi? Şey, bana ne oluyor bilmiyorum.
Her gün uyanıp kahvaltı ediyoruz, egzersiz
yapıyoruz, ev işlerinde yardımlaşıyoruz,
egzersiz yapıyoruz, egzersiz sonrası
karışım içiyoruz. Gün sonu dansı öncesi
bacaklarımızı açmak için
egzersiz öncesi karışımı içiyoruz.
Harika. Aferin size.
O sefer tasını bulup buradan gidelim.
Tamam, nasıl bir şey bu?
Kırmızı, üzerinde de
koç burcu sembolü var.
Koç boynuzu yani.
Sağ olun millet!
Ne kadar yardımsever bir topluluk!
-Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
-Ne?
Bu nazik rakunlar yardım etmek istedi.
Bu kadar harika olmaları,
yuvalar gibi toplulukların da
harika olduğunu göstermeleri suç değil.
Kimse o kadar iyi değildir.
Bu masum hâllerine kanmam.
Bizi Scarlemagne'e teslim etmeleri
an meselesi.
Asla! Burada rahatları yerinde.
Hadi, sana göstereyim!
Çok hüzünlü.
-DJ nerede?
-Ona bakıyorum!
Hadi dostum, ne yapacağını biliyorsun.
Tamam, sıkın popoları! Çalıştırın kasları!
Hadi!
Sıkın popoları! Çalıştırın kasları!
Benson, Benson!
Güm! İşte bu.
-Evet, bu harika.
-"Harika" mı? Efsane!
Mulholland'ın süper evindeki gibi
ama gerçek!
Öyle. Mutlu olmalı, gülümsemeliyim
ama nedense olmuyor işte.
Eğlenceli, değil mi?
Pek sayılmaz.
Hadi ama! Denemiyorsun bile.
-Sefer tasını aramalıyız.
-Neden?
Yuvamı bulalım da
sen daha çabuk git diye mi?
Kurt, sen benim en iyi dostumsun.
Bana veda etmek bu kadar kolay mı?
Hayır, ben...
Yapma o zaman!
Kuş!
Durun!
Nasıl hâlâ egzersiz yapıyorsunuz?
Çünkü daha terlemedik bile!
Ha, güvercini diyorsun. O Gaga Gaga'ydı.
Hep buraya gelir.
Ara sıra bir enerji atıştırmalığı alır.
Belki fark etmediniz ama epey büyük.
Yapabileceğimiz bir şey yok!
Yapabileceğiniz çok şey var.
Gaga Gaga'dan kurtulabilirsiniz!
Uzun süre önce deneyenlerimiz oldu.
Artık aramızda değiller.
Bu iyi geliyor ama aynı zamanda üzücü.
Gaga Gaga'ya denk değiliz,
bunda sorun yok.
Dünyayı olduğu gibi kabul edip
başka türlü olmasını ümit etmekten
vazgeçince huzur buluyorsun.
Sizi özleyeceğiz Sandviç Ekmeği!
Paslı Konserve! Balık Kemiği!
Kirli Çocuk Bezi ve DJ Levye!
DJ'in başına gelen bu mu?
Kurt, itiraz edeceksin
ama bu rakunlara yardım etmeliyiz!
Evet, katılıyorum.
Sahi mi?
Yani bir topluluğun parçası olmak
konusunda fikrin değişti mi?
Hayır.
Dev bir kuşa yem olursak
o sefer tasını bulamayız.
Ama Gaga Gaga konusunda aynı fikirdeyiz.
Birlikte yapacağımız son şeylerden biri
olacaksa eğlenceli hâle getirelim!
Herkes dinlesin.
Güvenliğinizi bir mekân sağlamaz,
siz sağlarsınız.
Çaresiz ve zayıf olmamak sizin elinizde.
Evet, Gaga Gaga dev gibi, ürkütücü,
dehşet verici ama biz daha zekiyiz.
Onu alt edebiliriz. Kim benimle?
O haklı!
Ben varım!
Hadi yapalım!
Galiba sadece biz varız.
Bize yardım etmeyecekseniz Gaga Gaga'yı
nerede bulacağımızı söyleyin bari.
Efsaneye göre Yoga Yurt Köyü'nü geçip
ter tünelinde ilerleyeceksiniz.
-Orada onu bulursunuz.
-Çaresizlik Çukuru'nda!
İşte Gaga Gaga.
"Çaresizlik Çukuru"ndan çok
tele konmuş şişko bir kuş.
Bir planın mı var?
Bu senin... "Bir planım var." yüzün.
Bir planım var.
Ama o rakunlara ihtiyacımız olacak.
Onları ikna edemiyorsak da
kandırabilir miyiz?
Hey! İyi ki buradasınız.
Bu egzersizde bana yardım eder misiniz?
Egzersiz, ha?
Evet! Tabii ki!
Muhteşem bir kızılağaç gibisin Dil Çubuğu
ama ağaç pozunu bir ağacın tepesinde
yapmak çok Zen olmaz mıydı?
Aynalarla koşmayı denediniz mi hiç?
Parlak bir ağırlık gibi!
Daha fazla kalori yakılıyor!
İşte bu! Koşun ve dağılmayın.
-Arkamızda bir şey mi var?
-Yok.
Var. Gaga Gaga.
-Ama yapamayız demiştik!
-Yapabilirsiniz! Size inanıyoruz!
-Hem artık caymak için çok geç!
-Hayatınız buna bağlıymış gibi koşun!
Çünkü buna bağlı.
Bu bir ağaç değil ki...
Ağaç değil ama ağaç enerjisi var.
Hissetmiyor musun? Ben hissediyorum.
Bak!
Biz gönül bağıyla bağlı iki yüce ağacız.
Senin hakikatin çok güzel Benson.
Benimle paylaştığın için sağ ol!
Egzersize hazır mısınız?
Bilemedim! Bakalım o bandı
bu kazığa dolayabilecek misiniz?
Omuz kaslarım çalışacak. Güzel!
Çok daha dengelisin.
İzninle.
Bu çok garipti!
Herkese aferin!
Şimdi saklanın!
Sinyalimiz bu! Gelin!
Gaga Gaga!
İşte bu!
Sefer tası!
Kipo, hayır! Dur!
Nesi var bunun?
Benson! Bu sefer hem kolum hem bacaklarım.
Biliyorum. Gördüm.
Dur, sen Benson değilsin. Hayır!
-Hayır!
-Sorun yok!
Dave daha önce yendi.
Adamım kolay lokma değildir. İzle.
Şansımızı kaybediyoruz!
Hazır olun!
Şimdi!
Hayır!
Bu, DJ Levye için!
Gaga Gaga gitti!
Evet ya! Başardık!
-Başardık!
-Evet!
Diyet bozma günü!
Gaga Gaga bir daha gelecek olursa
ne yapacağınızı biliyorsunuz.
Dahası, yapabileceğimizi biliyoruz.
Başarmadan önce
zihinlerimizin inanması gerekiyordu.
Başardık! Bizim kahramanlarımızsınız!
Başardık!
Bu çok aptalca.
Biliyorum, eğlenceli kılan da bu.
Peşinde olduğum şu his var ya? Biliyorsun.
Az önce buldum.
Alkışı hak ettiğinde
bunun bir anlamı var.
Alkışı hak etmek gerekiyor!
Evet. Ah, çok şekersin.
Ne bekliyorsun? Açsana.
Bu ne için acaba?
Belki doğru yere bakmıyoruzdur.
Bakın! Bunlar köpek!
Şirin ufaklıklar.
Hep böyle bir şeyi okşamak istemişimdir.
Ufaklık mı? Boyları 15 metre.
İkinci Yonca.
Çocuklar, işte bu! Bulduk!
Baban oraya girmemizi bekliyorsa
senin kadar çılgın demektir.
Oraya gidince ayrılacak mıyız Kurt?
Hayır.
Ne?
Yuvalar aptalca.
Ama seninleyken eğlenceli olabilir.
Dördüncü Kurtata Christie,
bu şimdiye dek söylediğin en tatlı şey!
Kurt yuvaya gidiyor!
Söz veremem, beğenmezsem giderim.
Sana bundan söz edecektim.
Önce neler olduğunu anlamadım.
Kürk çıkıverdi! Ne...
Ama Mulholland'daki görüşümden sonra
kısmen mut olduğumdan eminim.
Sen mut musun?
Ben hâlâ benim.
Ne oldu?
Kurt, konuş benimle.
Ben... Hayır!
-Benson?
-Hallolacak.
Sadece sindirmek için biraz vakte
ihtiyacı var. Ben onu geri getiririm.
Al.
Kurt! Dur!
Harika, şimdi kayboldu.
Yuva kızı.